Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: If set to 'yes' signal values (SNR, etc) will be calculated from API V3. This is an old API version that has now been superseded.
zh_cn: 如果设置为'是',信号值(信噪比等)将根据API v3计算. 这是一个旧的API版本,现已被取代.

source: If set to 'yes' the bouquets will be shown each time you open the EPG.
zh_cn: 如果设置为'是'的EPG显示将每次打开.

source: If set to 'yes' the channel list will be shown after switching between radio and TV modes.
zh_cn: 如果设置为'是'的频道列表将显示在广播和电视模式之间切换.

source: If set to 'yes' the channel number will be displayed in the infobar.
zh_cn: 如果设置为'是'的频道数将显示在看到信息栏.

source: If set to 'yes' the infobar will be displayed when a new event starts.
zh_cn: 如果设置为'是'的信息栏将显示在一个新的事件的开始.

source: If set to 'yes' the infobar will be displayed when changing channels.
zh_cn: 如果设置为'是'时,将看到信息栏显示变化的频道.

source: If set to 'yes' you can preview channels in the EPG list.
zh_cn: 如果设置为'是',你可以预览在EPG频道列表.

source: If set to 'yes' you can preview channels in the channel list. Press 'OK' to preview the selected channel, press a 2nd 'OK' to exit and zap to that channel, pressing 'EXIT' to return to the channel you started at.
zh_cn: 如果设置为'是',你可以在频道列表中预览频道.请按'确定'键预览选定的频道,按第二个'确定'键退出那频道,按'退出'回到你开始的频道.

source: If set to 'yes', allows you use the seekbar to jump to a point within the event.
zh_cn: 如果设置为'是',允许您使用'查找'栏跳转到事件中的一个点.

source: If set to 'yes', enable autorecord for automatically background timeshift
zh_cn: 如果设置为'是',启用自动录制为自动时移的背景.

source: If set to 'yes; the infobar will be displayed when Fast Forwarding or Rewinding during media playback.
zh_cn: 如果设置为'是'；该信息栏将显示在快进或快退在媒体播放.

source: If set to 'yes; the infobar will remain shown permanently in 'paused' state (no timeout).
zh_cn: 如果信息栏显示设置为'是'；将保持永久的暂停状态(无超时).

source: If the 'deep standby workaround' is enabled, it waits until the system time is synchronized. Depending on the requirement, the devices wake up will continuing after a maximum of 2 minutes.
zh_cn: 如果启用了'深度待机解决方法',则会等待系统时间同步.根据要求,设备唤醒将在最多2分钟后继续.

source: If the free space is less than setting value, then an attempt is made to delete the old timeshift files.
zh_cn: 如果可用空间低于设定值,然后尝试删除旧文件移.

source: If the text is too long to be displayed on the front panel, it will be repeated (number of times):
zh_cn: 如果文本太长,不能显示在前面板上,它将被重复(次数):

source: If using multiple uncommitted switches the DiSEqC commands must be sent multiple times. Set to the number of uncommitted switches in the chain minus one.
zh_cn: 如果使用多个未提交的开关,则必须多次设置DISEQC命令.设置为链中未提交的开关数减 去1.

source: If you are using a Circular polarised LNB select 'yes', otherwise select 'no'.
zh_cn: 如果您使用的是圆极化LNB,请选择'是',否则请选择'否'.

source: If you are using a DiSEqC committed switch enter the port letter required to access the LNB used for this satellite.
zh_cn: 如果使用的是DISEQC提交的开关,请输入访问此卫星使用的高频头所需的字母.

source: If you are using a DiSEqC uncommitted switch enter the port number required to access the LNB used for this satellite.
zh_cn: 如果使用的是DiSEqC uncommitted开关,请输入访问此卫星使用的高频头所需的端口号.

source: If you see this, something is wrong with your scart connection. Press OK to return.
zh_cn: 如果看到这个提示,说明 SCART连接出错,请按OK键返回.

source: If your TV has a brightness or contrast enhancement, disable it. If there is something called "dynamic", set it to standard. Adjust the backlight level to a value suiting your taste. Turn down contrast on your TV as much as possible. Then turn the brightness setting as low as possible, but make sure that the two lowermost shades of gray stay distinguishable. Do not care about the bright shades now. They will be set up in the next step. If you are happy with the result, press OK.
zh_cn: 如果你的电视有一个亮度或对比度增强,禁用它.如果有东西被称为"动态",将其设置为标准.调整背光水平值至适合为止.尽可能多地在你的电视上形成对比. 然后将亮度设置为尽可能低,但确保两个最暗的灰色阶梯可辨别. 现在不必关心阶梯亮度.他们将在下一步设置. 如果你对结果满意,点击OK键.

source: Ignore DVB-C namespace sub network
zh_cn: 忽略DVB-C命名空间的子网络

source: Ignore DVB-S namespace sub network
zh_cn: 忽略DVB-S命名空间的子网络

source: Ignore DVB-T namespace sub network
zh_cn: 忽略DVB-T命名空间的子网络

source: Ignore unexpectedly wakeup and stay in standby
zh_cn: 忽略意外唤醒并保持待机状态

source: Image
zh_cn: 镜像

source: Image Backup
zh_cn: 镜像备份

source: Image Info
zh_cn: 镜像信息

source: Image Information
zh_cn: 镜像信息

source: Image Manager
zh_cn: 镜像管理

source: Image Version
zh_cn: 镜像版本

source: Image created on: %s/%s-%s-%s-backup-%s_recovery_emmc.zip
zh_cn: 镜像创建于: %s/%s-%s-%s-backup-%s_recovery_emmc.zip

source: Image created on: %s/%s-%s-%s-backup-%s_usb.zip
zh_cn: 映像创建于: %s/%s-%s-%s-backup-%s_usb.zip

source: Image creation failed -
zh_cn: 镜像创建失败 -

source: Image to install is invalid %s
zh_cn: 要安装的映像无效 %s

source: Image-Version
zh_cn: 镜像版本

source: ImageWizard
zh_cn: 镜像向导

source: Immediate shutdown
zh_cn: 立即关机

source: In addition to the check at an event start, a repetitive check can be used, so that the conditions 'buffer limit in hours' or 'check free space' are detected earlier.
zh_cn: 除了在一个事件开始的检查,一个重复的检查可以使用,使条件'缓冲限制在小时'或'检查自由空间'之前检测到.

source: In expert mode, configure which tuners will be preferred for recordings, when more than one tuner is available.
zh_cn: 在高级模式下,当有多个调谐器可用时,配置录制首选的调谐器.

source: In expert mode, configure which tuners will be preferred, when more than one tuner is available.
zh_cn: 在高级模式下,当有多个调谐器可用时,配置首选的调谐器.

source: In most cases this should be set to No. Only enable if you have a very specific need.
zh_cn: 在大多数情况下,这应该设置为否.只有在您有非常特殊的需要时才启用.

source: In order to allow you to access all the features of the IceTV smart recording service, we need to gather some basic information. If you already have an IceTV subscription or trial, please select 'Existing or trial customer', if not, then select 'New customer'.
zh_cn: 为了让您能够访问ICETV智能录制服务的所有功能,我们需要收集一些基本信息. 如果您已经拥有ICETV订阅或试用版,请选择'现有或试用用户',如果没有,请选择'新用户'.

source: In order to record a timer, a tuner was freed successfully:
zh_cn: 为了录制一个定时器,一个调谐器被成功地释放了:

source: In progress
zh_cn: 正在进行中...

source: In the Standby Record on the LCD Display
zh_cn: 待机录制时在LCD显示

source: Inactive
zh_cn: 无效

source: Inadyn
zh_cn: Inadyn客户端

source: Inadyn Log
zh_cn: inadyn日志

source: Inadyn Setup
zh_cn: inadyn设置

source: Include AIT in http streams
zh_cn: HTTP串流中包含AIT

source: Include AIT in recordings
zh_cn: 录像中包括AIT

source: Include CI assignment
zh_cn: 包括CI的分配

source: Include ECM in http streams
zh_cn: HTTP串流中包含ECM

source: Include EIT in http streams
zh_cn: HTTP串流中包含EIT

source: Incorrect type service for PiP!
zh_cn: 画中画不正确的类型频道!

source: Increase time scale
zh_cn: 增加时间缩放

source: Increased voltage
zh_cn: 增加电压

source: Independent
zh_cn: 独立的

source: Index
zh_cn: 索引

source: Index allocated:
zh_cn: 分配索引:

source: India
zh_cn: 印度

source: Indonesia
zh_cn: 印尼

source: Indonesian
zh_cn: 印尼语

source: Info
zh_cn: 信息

source: Info (EPG)
zh_cn: 信息(EPG)

source: Info (EPG) Long
zh_cn: 信息(EPG)键长按

source: Info Panel
zh_cn: 信息面板

source: Info button (long)
zh_cn: 信息键(长按)

source: Info button (short)
zh_cn: 信息键(短按)

source: Info icon width
zh_cn: 信息图标宽度

source: InfoBar
zh_cn: 信息栏

source: InfoBar EPG mode
zh_cn: 信息栏EPG模式

source: InfoPanel
zh_cn: 信息面板

source: Infobar EPG
zh_cn: EPG信息栏

source: Infobar fade-out speed
zh_cn: 信息栏淡入淡出速度

source: Infobar frontend data source
zh_cn: 信息栏前端数据源

source: Infobar:
zh_cn: 信息栏:

source: InfobarEPG settings
zh_cn: EPG信息栏设置

source: Infopanel
zh_cn: 信息面板

source: Information
zh_cn: 信息

source: Infos
zh_cn: 系统信息

source: Infotainment
zh_cn: 信息娱乐节目

source: Init
zh_cn: 初始化

source: Initial fast forward speed
zh_cn: 初始快速前进速度

source: Initial lock ratio
zh_cn: 初始锁定比率

source: Initial rewind speed
zh_cn: 初始后退速度

source: Initial scroll delay
zh_cn: 初始滚动延时

source: Initial signal quality
zh_cn: 初始信号质量

source: Initial signal quality:
zh_cn: 初始信号质量:

source: Initialization
zh_cn: 初始化

source: Initialize
zh_cn: 初始化

source: Initializing storage device...
zh_cn: 正在初始化存储设备...

source: Inode:
zh_cn: 索引节点:

source: Inotify Monitoring
zh_cn: Inotify监控

source: Input
zh_cn: 输入

source: Input
zh_cn: 输入

source: Input Stream ID
zh_cn: 输入流ID

source: Input channel name.
zh_cn: 输入频道名称.

source: Input config file name:
zh_cn: 输入配置文件名称:

source: Input devices
zh_cn: 输入设备

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Insert line before current line
zh_cn: 在当前行之前插入行

source: Install
zh_cn: 安装

source: Install '%s' and enable this operation
zh_cn: 安装'%s'并启用此操作

source: Install Failed !!
zh_cn: 安装失败!!

source: Install Finished.
zh_cn: 安装完成.

source: Install Plugins
zh_cn: 安装插件

source: Install Softcams
zh_cn: 安装softcams

source: Install a new image with a USB stick
zh_cn: 通过U盘安装新镜像

source: Install a new image with your web browser
zh_cn: 通过网页浏览器安装新镜像

source: Install extensions
zh_cn: 安装扩展

source: Install extensions.
zh_cn: 安装扩展.

source: Install lcd picons on
zh_cn: 安装 lcd picons 到

source: Install local extension
zh_cn: 安装本地扩展

source: Install or remove finished.
zh_cn: 安装或删除完成.

source: Install picons on
zh_cn: 在线安装picons

source: Install plugins
zh_cn: 安装插件

source: Install settings, skins, software...
zh_cn: 安装设置,皮肤,软件等...

source: Installation finished.
zh_cn: 安装完成.

source: Installed: %s
zh_cn: 安装时间: %s

source: Installing
zh_cn: 设置

source: Installing Plugin ...
zh_cn: 正在安装插件...

source: Installing Service
zh_cn: 安装服务

source: Installing Software...
zh_cn: 正在安装软件...

source: Installing feeds from IPK ...
zh_cn: 正在安装来自IPK的源...

source: Installing feeds from feed ...
zh_cn: 正在从feed安装源...

source: Installing plugins from IPK ...
zh_cn: 正在从IPK安装插件...

source: Installing plugins from feed ...
zh_cn: 正在从feed安装插件...

source: Installing software...
zh_cn: 正在安装软件...

source: Instant record
zh_cn: 即时录像

source: Instant record location
zh_cn: 即时录像位置

source: Instant recording location
zh_cn: 即时录像位置

source: Instant recording...
zh_cn: 正在即时录像...

source: Instant recordings location
zh_cn: 即时录像位置

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Interface:
zh_cn: 接口:

source: Interface:
zh_cn: 接口:

source: Interlaced
zh_cn: 隔行扫描

source: Intermediate
zh_cn: 中间

source: Internal
zh_cn: 内部

source: Internal Flash
zh_cn: 内部闪存

source: Internal USB
zh_cn: 内部USB

source: Internal flash
zh_cn: 内部闪存

source: Internal hdd only
zh_cn: 内部硬盘驱动器

source: International
zh_cn: 国际

source: Internet
zh_cn: 互联网

source: Interval between keys when repeating:
zh_cn: 重复时两个键之间的间隔:

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Invalid directory selected: %s
zh_cn: 选定的目录无效: %s

source: Invalid location
zh_cn: 无效的位置

source: Invalid transponder data
zh_cn: 无效的转发器数据

source: Inversion
zh_cn: 反转

source: Invert
zh_cn: 反转

source: Inverts the button function.
zh_cn: 倒置按键功能.

source: Ipkg
zh_cn: ipkg安装

source: Iran (Islamic Republic of)
zh_cn: 伊朗(伊斯兰共和国)

source: Iran, Islamic Republic
zh_cn: 伊朗伊斯兰共和国

source: Iraq
zh_cn: 伊拉克

source: Ireland
zh_cn: 爱尔兰

source: Is not necessary in most cases.
zh_cn: 在大多数情况下是不必要的.

source: Is this setting ok?
zh_cn: 这个设置是否可以？

source: Is this video mode ok?
zh_cn: 这个视频模式是否可以？

source: Isle of Man
zh_cn: 马恩岛

source: Israel
zh_cn: 以色列

source: It follows:
zh_cn: 具体如下:

source: It is not possible to calculate hashes on <List of Storage Devices>
zh_cn: 无法在<存储设备列表>上计算哈希值

source: It is not possible to change the file mode of <List of Storage Devices>
zh_cn: 无法更改<存储设备列表>的文件模式

source: It is not possible to get the file status of <List of Storage Devices>
zh_cn: 无法获取<存储设备列表>的文件状态

source: It is not possible to run '%s' on <List of Storage Devices>
zh_cn: 无法在'%s'上运行<存储设备列表>

source: It's not possible to rename the filesystem root.
zh_cn: 无法重命名文件系统根目录.

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Italy
zh_cn: 意大利

source: JUMP 24 HOURS
zh_cn: 跳转24小时

source: Jamaica
zh_cn: 牙买加

source: Japan
zh_cn: 日本

source: Jersey
zh_cn: 泽西岛

source: Job Manager
zh_cn: 作业管理器

source: Job View
zh_cn: 工作视图

source: Job overview
zh_cn: 工作概述

source: JobManager
zh_cn: 作业管理

source: Jordan
zh_cn: 约旦

source: Jugend
zh_cn: 少年

source: Jump back 24 hours
zh_cn: 向后跳24小时

source: Jump first press in channel selection
zh_cn: 在频道选择中第一次按下跳转

source: Jump forward 24 hours
zh_cn: 向前跳24小时

source: Jump to beginning of list
zh_cn: 跳转到列表的开始

source: Jump to current time
zh_cn: 跳转到当前时间

source: Jump to end of list
zh_cn: 跳转到列表的结尾

source: Jump to next marked position
zh_cn: 跳转到下一个标记位置

source: Jump to previous marked position
zh_cn: 跳转到以前的标记位置

source: Jump to prime time
zh_cn: 跳转到黄金时段

source: Just change Bouquet
zh_cn: 只是更改频道列表

source: Just change channels
zh_cn: 只是更改频道

source: Just zap
zh_cn: 只切换

source: Justiz
zh_cn: 司法

source: Kampfsport
zh_cn: 武术

source: Katastrophe
zh_cn: 灾难

source: Kazakhstan
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Keep service
zh_cn: 保持频道

source: Keeps MovieList open whilst playing audio files.
zh_cn: 播放音频文件时保持电影列表打开.

source: Kenya
zh_cn: 肯尼亚

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: Kernel: %s
zh_cn: 系统内核: %s

source: Kernel: %s
zh_cn: 内核: %s

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Keyboard data entry
zh_cn: 键盘数据输入

source: Keyboard long
zh_cn: 键盘键长按

source: Keyboard map
zh_cn: 键盘映射

source: Keyboard setup
zh_cn: 键盘设置

source: Keymap Selection
zh_cn: 键盘布局选择

source: Keymap changed, you need to restart the GUI
zh_cn: 键盘映射更改,你需要重新启动GUI

source: Kinder
zh_cn: 对于儿童

source: Kiribati
zh_cn: 基里巴斯

source: Klassiker
zh_cn: 经典

source: Kneipensport
zh_cn: 酒吧运动

source: Kodi MediaCenter
zh_cn: 科迪媒体中心

source: Kodi installed:
zh_cn: Kodi已安装:

source: Kodi media player
zh_cn: Kodi媒体播放器

source: Kodi/extra partition free space:
zh_cn: Kodi/额外的分区可用空间:

source: Komödie
zh_cn: 喜剧

source: Korea (Democratic People's Republic of)
zh_cn: 朝鲜民主主义人民共和国

source: Korea (Republic of)
zh_cn: 大韩民国

source: Kraftsport
zh_cn: 体重训练

source: Krieg
zh_cn: 战争

source: Krimi
zh_cn: 惊悚片

source: Kriminalität
zh_cn: 犯罪

source: Kultur
zh_cn: 文化

source: Kunst
zh_cn: 艺术

source: Kurzfilm
zh_cn: 短片

source: Kuwait
zh_cn: 科威特

source: Kyrgyzstan
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦

source: LAN
zh_cn: 局域网

source: LAN adapter
zh_cn: LAN适配器

source: LAN connection
zh_cn: LAN连接

source: LAN long
zh_cn: LAN键长按

source: LCD Skin Setup
zh_cn: LCD皮肤设置

source: LCD SkinSelector
zh_cn: LCD皮肤选择器

source: LCD scroll speed
zh_cn: LCD滚屏速度

source: LCN plugin for DVB-T/T2 services
zh_cn: 用于DVB-T/T2频道的LCN插件

source: LCN rules:
zh_cn: LCN规则:

source: LED Deep Standby
zh_cn: LED深度待机

source: LED Normal
zh_cn: LED正常

source: LED Standby
zh_cn: LED待机

source: LED brightness during deep standby.
zh_cn: 深待机期间的LED亮度.

source: LED brightness during normal operations.
zh_cn: 正常操作期间的LED亮度.

source: LED brightness during standby.
zh_cn: 待机时的LED亮度.

source: LNB
zh_cn: 高频头

source: LNB/Switch Bootup time [ms]
zh_cn: 高频头/开关启动时间[毫秒]

source: LOF
zh_cn: 本振频率

source: LOF/H
zh_cn: 高本振频率

source: LOF/L
zh_cn: 低本振频率

source: Label
zh_cn: 标签

source: Landestypisch
zh_cn: 国家

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language selection
zh_cn: 语言选择

source: Lao People's Democratic Republic
zh_cn: 老挝人民民主共和国

source: Large
zh_cn: 长路径

source: Last E2 update: %s
zh_cn: E2上次更新: %s

source: Last Req.
zh_cn: 最后的请求.

source: Last config
zh_cn: 最后配置

source: Last speed
zh_cn: 最后速度

source: Last update: %s
zh_cn: 最后更新: %s

source: Last used share:
zh_cn: 最后使用的共享:

source: Late Night
zh_cn: 深夜

# third event: 'third' event label
source: Later
zh_cn: 稍后

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Latvia
zh_cn: 拉脱维亚

source: Latvian
zh_cn: 拉脱维亚语

source: Leave DVD player?
zh_cn: 退出播放DVD吗？

source: Leave File Commander
zh_cn: 退出文件管理器

source: Leave multi-select mode
zh_cn: 退出多选模式

source: Leave this set to 'yes' unless you fully understand why you are adjusting it.
zh_cn: 除非您完全理解为什么要调整它,否则请将此设置设置为'是'.

source: Lebanon
zh_cn: 黎巴嫩

source: Left
zh_cn: 左箭头

source: Left from servicename
zh_cn: 频道名称左侧

source: Left long
zh_cn: 左键长按

source: Leichtathletik
zh_cn: 田径

source: Leisure hobbies
zh_cn: 业余爱好

source: Lesotho
zh_cn: 莱索托

source: Letterbox
zh_cn: 原始

source: Letterbox zoom
zh_cn: 信箱缩放

source: Liberia
zh_cn: 利比里亚

source: Libya
zh_cn: 利比亚

source: Liechtenstein
zh_cn: 列支敦士登

source: Lifestyle
zh_cn: 生活方式

source: Light Grey
zh_cn: 浅灰色

source: Limit character set for recording filenames
zh_cn: 限制录像文件名称的字符集

source: Limit debug log size (MB)
zh_cn: 限制调试日志大小(MB)

source: Limit east
zh_cn: 东极限位置

source: Limit the characters that can be used in recording filenames to (7 bit) ascii. This ensures compatibility with operating systems or file systems with limited character sets.
zh_cn: 限制可以在录制文件名用于字符的ASCII码(7位).这确保与有限的字符集的操作系统或文件系统的兼容性.

source: Limit west
zh_cn: 西极限位置

source: Limits cancelled
zh_cn: 限制取消

source: Limits enabled
zh_cn: 限制功能

source: Limits off
zh_cn: 限制关闭

source: Limits on
zh_cn: 限制开启

source: Link Quality:
zh_cn: 链接质量:

source: Link quality:
zh_cn: 链接质量:

source: Link target:
zh_cn: 链接目标:

source: Link:
zh_cn: 链接:

source: Linked titles with a DVD menu
zh_cn: 链接标题与DVD菜单

source: Links:
zh_cn: 链接:

source: List EPG functions...
zh_cn: EPG功能列表...

source: List available networks
zh_cn: 可用的网络列表

source: List mode
zh_cn: 列表模式

source: List of Storage Devices
zh_cn: 存储设备列表

source: List of storage devices
zh_cn: 存储设备列表

source: List version %d, found %d channel
zh_cn: 频道列表 %d, 发现 %d 频道

source: List/Fav
zh_cn: 列表/收藏

source: List/Fav long
zh_cn: 列表/最喜欢的

source: Listen to the radio...
zh_cn: 正在听广播 ...

source: Lists reloaded!
zh_cn: 列表已重新加载!

source: Literatur
zh_cn: 文学

source: Literaturverfilmung
zh_cn: 电影文学

source: Lithuania
zh_cn: 立陶宛

source: Lithuanian
zh_cn: 立陶宛语

source: Live
zh_cn: 现场直播

source: Load
zh_cn: 加载

source: Load Default Settings
zh_cn: 加载默认设置

source: Load EPG
zh_cn: 加载EPG

source: Load playlist
zh_cn: 加载播放列表

source: Load unlinked userbouquets
zh_cn: 载入断开链接的用户频道列表

source: Load/Save/Delete
zh_cn: 加载/保存/删除

source: Local box
zh_cn: 本地机顶盒

source: Local network
zh_cn: 本地网络

source: Locale
zh_cn: 本地

source: Location
zh_cn: 位置

source: Location list
zh_cn: 位置列表

source: Lock ratio
zh_cn: 锁定比例

source: Lock:
zh_cn: 锁定:

source: Log
zh_cn: 日志

source: Log Manager
zh_cn: 日志管理

source: Log python stack trace on spinner ?
zh_cn: Python堆栈跟踪日志在线微调？

source: Log results to harddisk
zh_cn: 日志结果写入硬盘

source: LogManager
zh_cn: 日志管理

source: Login
zh_cn: 登录

source: Login failure
zh_cn: 登录失败

source: Login to IceTV server
zh_cn: 登录IceTV服务器

source: Logs location
zh_cn: 日志位置

source: Logs older then the set no of days will be deleted.
zh_cn: 超过设置的天数的日志将被删除.

source: Logs settings
zh_cn: 日志设置

source: Long << / >>
zh_cn: 长按 << / >>

source: Long Left/Right
zh_cn: 长按左/右箭头

source: Long filenames
zh_cn: 长按文件名

source: Long key press
zh_cn: 长按此键

source: Long press emulation with button
zh_cn: 长按EMU键

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Loop through to
zh_cn: 循环通过

source: Lower Framerate save CPU Time
zh_cn: 较低的帧率节省CPU时间

source: Lower USB
zh_cn: 背面下方USB插槽

source: Lower case
zh_cn: 小写格式

source: Lower limit in kilobits per seconds [kbit/s]
zh_cn: 每秒下限 [kbit/s]

source: Lowest Mode
zh_cn: 最低速的模式

source: Lowest Video output mode
zh_cn: 最低视频输出模式

source: Luxembourg
zh_cn: 卢森堡

source: Luxembourgish
zh_cn: 卢森堡语

source: MAC
zh_cn: MAC地址

source: MAC-address
zh_cn: MAC地址

source: MAC-address settings
zh_cn: MAC地址设置

source: MAC:
zh_cn: MAC地址:

source: MORE
zh_cn: 更多

source: MOUSE
zh_cn: 鼠标

source: MOUSE long
zh_cn: 鼠标键长按

source: Macao
zh_cn: 澳门

source: Macedonia (the former Yugoslav Republic of)
zh_cn: 马其顿(前南斯拉夫共和国)

source: Madagascar
zh_cn: 马达加斯加

source: Magazin
zh_cn: 杂志

source: Main menu
zh_cn: 主菜单

source: Mainmenu
zh_cn: 主菜单

source: Maintain old EPG data for
zh_cn: 保留过期的EPG数据

source: Make File Commander accessible from the Extensions menu.
zh_cn: 从扩展菜单访问文件管理器.

source: Make File Commander accessible from the main menu.
zh_cn: 使文件管理器可以从主菜单访问.

source: Make this mark an 'in' point
zh_cn: 这个标记作为'入'节点

source: Make this mark an 'out' point
zh_cn: 这个标记作为'出'节点

source: Make this mark just a mark
zh_cn: 这仅仅只是一个标记

source: Malawi
zh_cn: 马拉维

source: Malaysia
zh_cn: 马来西亚

source: Maldives
zh_cn: 马尔代夫

source: Mali
zh_cn: 马里

source: Malta
zh_cn: 马耳他

source: Manage extensions
zh_cn: 管理扩展

source: Manage network mounts
zh_cn: 管理网络挂载

source: Manage your %s %s's software
zh_cn: 管理你的 %s %s's软件

source: Manage your online update files
zh_cn: 管理在线更新文件

source: Mannschaftssport
zh_cn: 曼彻斯特体育

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Manual Scan
zh_cn: 手动扫描

source: Manual Service Searching
zh_cn: 手动频道搜索

source: Manual configuration
zh_cn: 手动配置

source: Manual scan
zh_cn: 手动扫描

source: Manual scan for services
zh_cn: 手动转发器扫描

source: Manual transponder
zh_cn: 手动转发器

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: Margin after recording (minutes)
zh_cn: 录制结束,延后多少时间结束录制(分钟)

source: Margin before recording (minutes)
zh_cn: 录制开始,提前多少时间开始录制(分钟)

source: Mark service as dedicated 3D service
zh_cn: 将频道标记为专用3D频道

source: Mark/Portal/Playlist
zh_cn: 标记/入口/播放列表

source: Mark/Portal/Playlist long
zh_cn: 标记/门户/播放列表长按

source: Marshall Islands
zh_cn: 马绍尔群岛

source: Martinique
zh_cn: 多米尼加 马提尼克

source: Mature Adult Audience 15+
zh_cn: 成熟成人观众15+

source: Mature Audience 15+
zh_cn: 成熟观众15+

source: Mauritania
zh_cn: 毛里塔尼亚

source: Mauritius
zh_cn: 毛里求斯

source: Max memory positions
zh_cn: 最大内存位置

source: Max. bitrate:
zh_cn: 最大速率:

source: Maxdown +
zh_cn: 最大下载 +

source: Maxdown -
zh_cn: 最大下降 -

source: Maxdown:
zh_cn: 最大下载:

source: Maximum minutes to jump %d !
zh_cn: 最大跳跃时间 %d(分钟)!

source: Maximum no of days:
zh_cn: 录制最大时间(天):

source: Maximum number of days in EPG
zh_cn: 保存EPG最大数天

source: Maximum space used (MB):
zh_cn: 可以使用的最大空间(MB):

source: Mayotte
zh_cn: 印度洋/马约特岛

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Media Center
zh_cn: 媒体中心

source: Media Player
zh_cn: 媒体播放器

source: Media Portal
zh_cn: 媒体门户

source: Media long
zh_cn: 媒体键长按

source: Media playback Remaining/Elapsed as
zh_cn: 媒体播放剩余/已使用

source: Media player
zh_cn: 媒体播放器

source: Media scanner
zh_cn: 媒体扫描

source: MediaPlayer
zh_cn: 媒体播放器

source: Medical
zh_cn: 医疗

source: Medien
zh_cn: 媒体

source: Medium is not a writeable DVD!
zh_cn: 介质不是可写DVD！

source: Medium is not empty!
zh_cn: 介质不是空白的！

source: Medium toolbox
zh_cn: 媒介工具箱

source: MemInfo
zh_cn: 内存信息

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Memory Information
zh_cn: 内存信息

source: Memory index
zh_cn: 内存索引

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Menu config
zh_cn: 菜单配置

source: Merge broadcast EPG with IceTV
zh_cn: 合并广播EPG和IceTV

source: Merging Timeshift files
zh_cn: 合并时移文件

source: Merlin EPG Center
zh_cn: 梅林EPG中心

source: Message
zh_cn: 信息

source: Message...
zh_cn: 信息...

source: MessageBox Functions
zh_cn: MessageBox函数

source: Metadata changed:
zh_cn: 元数据已更改：

source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

source: Micronesia (Federated States of)
zh_cn: 密克罗尼西亚联邦

source: Mini Series
zh_cn: 迷你系列

source: MiniDLNA
zh_cn: 小型DLNA

source: MiniDLNA Log
zh_cn: 小型DLNA日志

source: MiniDLNA Setup
zh_cn: 小型DLNA设置

source: MiniTV
zh_cn: 迷你电视

source: MiniTV with OSD
zh_cn: 带 OSD 的迷你电视

source: Minimum age %d years
zh_cn: 最小年龄 %d 岁

source: Minimum send interval
zh_cn: 最小发送间隔

source: Mins
zh_cn: 分钟

source: Mins Secs
zh_cn: 分钟 秒

source: Minutes:
zh_cn: 分钟:

source: Miscellaneous
zh_cn: 其他

source: Misconfiguration in channel allocation
zh_cn: 频道分配中的错误配置

source: Misconfigured unicable connection from tuner %s to tuner %s! Tuner %s option "connected to" are disabled now
zh_cn: 错误连接从调谐器 %s 调谐器 %s! 调谐器 %s 选项 "连接到"现在被禁用

source: Missing
zh_cn: 丢失

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Mode %s (%04o)
zh_cn: 模式 %s (%04o)

source: Mode 1
zh_cn: 模式 1

source: Mode 1 suppports Kodi, PiP may not work. Mode 12 supports PiP, Kodi may not work.
zh_cn: 模式1支持Kodi,PIP可能不工作. 模式12支持PIP,Kodi可能不工作.

source: Mode 2
zh_cn: 模式2

source: Mode for autorestore
zh_cn: 自动存储模式

source: Model: %s %s
zh_cn: 品牌名称: %s %s

source: Model:
zh_cn: 型号:

source: Model: %s %s
zh_cn: 型号: %s %s

source: Modified:
zh_cn: 修改:

source: Modulation
zh_cn: 调制

source: Modulator
zh_cn: 调制器

source: Module
zh_cn: 模块

source: Moldova (Republic of)
zh_cn: 摩尔多瓦共和国

source: Mon
zh_cn: 周一

source: Mon-Fri
zh_cn: 周一至周五

source: Monaco
zh_cn: 摩纳哥

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Mongolia
zh_cn: 蒙古

source: Montenegro
zh_cn: 黑山

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Montserrat
zh_cn: 蒙特塞拉特

source: Morocco
zh_cn: 摩洛哥

source: Mosquito noise reduction
zh_cn: 噪声控制

source: Motor Sport
zh_cn: 赛车运动

source: Motor command retries
zh_cn: 电机指令重试

source: Motor running timeout
zh_cn: 电机运行超时
